Gold Roger, le roi des pirates,
les mots qu'il a prononcés Juste avant sa mort
mon trésor? Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le! J'y ai laissé tout ce que ce monde a à offrir !
Désormais, tout le monde est en quête de romantisme !
Le monde est véritablement entré dans une grande ère de pirates !
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter jitto dekinai tomarenai
l'Aube n'est pas encore venue et je ne peux pas attendre yoake ga osokute jirettai
UN, deux, sunshine quatre... c'est parti&nbsp;!
Ichi, ni, sunshine yon... on y va&nbsp;!
Battez le drapeau, break of romance dawn hata wo ageyou break of romance dawn
fais des vagues, saute de ton sommeil namikaze tateyou suriipu Kara no janpusutaato
si tu veux aller dans le monde incroyable arienai sekai wo iku nara
ta ténacité, c'est ce qu'il faut kimi no tafunesu mal ga hitsuyou être effronté, est-ce UN crime ?
Medachisugi sorette tsumi?
Recherché->signifie gagnant&nbsp;:D shimeitehai -> tsumari gagnant :D
la liberté est notre seule règle jiyuu dakega minerai tachi no ruuru
ce n'est pas notre façon de nous inquiéter shinpai nante dokofuku kaze--
à tout prix, one piece, je serai le premier ttai une pièce ichibannori mon coeur de rêve est énorme
yume miru kokoro wa choo dekai il est important de ne pas se réveiller samenai koto ga daiji--
je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter tto dekinai tomarenai
l'Aube n'est pas encore venue et je ne peux pas attendre yoake ga osokute jirettai
UN, deux, sunshine quatre... c'est parti&nbsp;!
Ichi, ni, sunshine yon... on y va&nbsp;!
Nous... sommes arrivés jusqu'ici minerai tachi wa...Koko a fait du kitaze
nous allons... là où est le rêve minerai tachi wa iku ... yume pas arika e
nous ne laisserons personne de côté osez mo oitekanaize-- continuez d'avancer, c'est notre promesse
nshin aru nomi endolori ga chikai depuis le jour où le rêve a commencé
yume ga hajimatta ano salut Kara l'avenir que je vise n'a pas changé mezasu mirai wa onaji--
je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter tto dekinai tomarenai
le soleil de mon coeur ne se couchera jamais kokoro no taiyou shizumanai UN, deux, soleil
ichi, ni, soleil
UN, deux, soleil ichi, ni, soleil
UN, deux, sunshine quatre... c'est parti&nbsp;!
Ichi, ni, sunshine yon... on y va&nbsp;!
Nous allons!
Tous les pirates qui sont après le one piece...
... dirigez-vous vers le nouveau monde, la seconde moitié de la grand line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon dont le corps
transformé en caoutchouc après avoir mangé le gum-gum fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
Les chapeaux de paille sont finalement entrés dans le nouveau monde,
et a atterri sur punk hazard;
ils ont entendu parler du souverain de l'île et du
marionnettiste de shinokuni - le motif de Caesar clown
et avec leur allié pirate - le warlord - law,
qui s'est terminée par la défaite et la capture de César .
Frères et sœurs pirates !
Merci pour votre aide!
Quand nous serons grands, nous deviendrons... ...pirates !
Ne le faites pas!
Partons à la voile !
Négocions.
Votre partenaire commercial le plus important est l'UN des quatre empereurs.
Le grand pirate - kaido, le roi des bêtes.
Que se passerait-il s'il découvrait que vous ne pouvez plus produire smile ?
Il vous détruira.
Que veux-tu en échange de César ?
Démissionnez des sept seigneurs de guerre.
Putain de giclée !
"Le g-5 anéanti! L'attaque soudaine de doflamingo!"
Comment ça va, sunny ?
Je ne peux plus voir l'île.
Le feu, la glace et le gaz mortel.
Les centaures, le g-5 et le warlord.
C'était comme l'enfer.
Eh bien, nous sommes dans le nouveau monde.
Je suis sûr que ça ne va pas devenir plus facile.
Aïe, aïe, aïe... facile !
Soyez silencieux!
Aie!
Mais je suis médecin.
Alors je ne le ferai pas !
S'il vous plait ne me faites pas de mal !
Aie! Aïe, aïe, aïe !
Non, brook ! Ce n'est pas UN "petit agneau" !
C'est le mini-joyeux !
Mini-joyeux je vois.
Tu es la huitième personne à me demander ça.
Comme je l'ai dit au reste,
après avoir éclaté la cage en me séparant de luffy et des autres...
Te voilà, sunny !
Alors ils t'ont caché ici, hein ?
Allons-y, sunny !
Je suis sorti à la mer par UN canal dans le labo et récupéré le mini-merry...
... qui avait été amarré à l'entrée de l'île.
Et puis, pour vous rejoindre les gars,
j'ai utilisé le general franky qui est insensible aux gaz toxiques et retourna au labo.
Super!
Je vois je vois.
Alors ce petit agneau allait bien. C'est bon!
Pouvons-nous prendre une tasse de thé ?
Bien sûr.
Voici.
C'était vraiment délicieux!
Je suis content que ça vous ait plu.
Au fait, pourquoi êtes- vous tous les deux sur ce vaisseau ?
Oh oui, je n'y ai pas pensé
nous sommes au milieu de notre important voyage.
Nous ne voulions donc pas obtenir impliqué dans la Marine et perdre notre temps.
Vous pouvez nous déposer sur une île avec UN port.
Jusque-là, s'il vous plaît, laissez-nous rester à bord.
S'il vous plaît!
D'accord pas de problème!
Ouais!
Vous pouvez nous payer plus tard.
Allez-vous nous facturer ? !
Nami, où allons-nous ensuite ?
Tenir.
La destination suivante est déjà définie.
C'est dressrosa.
Le gaz ne fonctionnait pas du tout ?!
Cette combinaison de protection est fabriquée par vegapunk et en fait...
...c'est bien au-delà des capacités de Caesar.
César le savait, c'est pourquoi il a dit qu'à mes collègues qui étaient ses cobayes.
Vous tous, courez !
La combinaison de protection ne servira à rien !
Enlevez-le et courez au laboratoire maintenant&nbsp;!
Quoi? O-d'accord !
Maître!
Et c'est comme ça qu'ils ont tous été pétrifiés.
--Allons-y! --Ouais!
Ceux qui ont été pétrifiés sont toujours vivants !
Si César dit la vérité,
ils sont Juste dans UN état de mort apparente, paralysés dans la coquille.
Ouais, mais le poison va endommager leur corps et tuez- les en douze heures !
Il faut les trouver et casser la carapace avant ça !
Sauvons-les tous coûte que coûte !
Ouais!
Merci... ...pour nous avoir permis d'entrer sur l'île.
Je n'oublierai jamais ton nom.
Je peux sauver la vie de mon peuple !
Promis, je reviendrai me rendre !
C'est la seule sortie de toute façon.
Juste aller!
D'accord!
Que devons-nous faire avec ceux-ci ?
Sont-ils des pirates ?
Je ne sais pas. C'est Juste effrayant.
Quelque chose vole vers nous.
Quoi?!
N'est-ce pas la tête de quelqu'un ? !
Hein? Ne sois pas ridicule !
T-Tu avais raison !
Les têtes sont... ...volant vers nous !
Quoi?!
Ce mec est...
N-pas question !
V-tu es...
Le seigneur de guerre ?!
W-pourquoi est-il ici ?!
Haki du conquérant !
Pourquoi fais-tu ça?!
Ils ne sont pas ici.
Le navire est parti.
Vous êtes UN seigneur de guerre ! Pourquoi attaquez-vous la marine ? !
Je sais que des pirates étaient ici il y a peu de temps.
Où sont-ils allés?
Comment osez-vous faire ça à nos collègues !
Ne le faites pas !
Je ne peux pas bouger mes doigts.
Qu'est-il arrivé?!
Qu-qu'est-ce que tu fais ?!
W-et toi ?!
Non, je ne peux pas... contrôler mon corps !
La loi est différente
ne le faites pas!
Où sont-ils passés, salauds ? !
Qu-qu'est-ce que tu vas me faire ?!
Répondez à ma question.
Aie!
Dans quelle direction ces connards sont-ils allés ? !
Je ne sais pas de quoi tu parles !
Alors allez en enfer.
Arrêtez de jouer avec mes soldats !
S-Smo-yan...
Fumeur.
Dis-moi où sont passés ces connards.
Je pense aller à green bit.
Eh bien, je ne sais pas,
"joker."
On aurait pu les attraper mais on les a laissés s'enfuir.
Je ne sais pas quoi dire à notre commandant de base - vergo.
Il est mort, n'est-ce pas ?!
Je pense que tu en sais trop.
Fumeur!
Prends ça!
Il ne sert à rien!
Ce n'est pas bien!
Il doit se défendre !
Pourquoi n'utilise-t-il pas son jitte avec la pointe sea prism stone ?!
Cela annulera les pouvoirs du fruit du diable !
Démon bambou !
Tu n'es pas à la hauteur de moi.
Arrête de résister et accepte simplement ta mort.
--Smo-yan ! --Nous nous battrons aussi!
Voulez-vous mourir en premier ?
Reste loin!
We-yan !
Vice-amiral nous sommes !!
Dressrosa ? !
Oui, il y a quelque chose que nous devons faire là-bas.
D-Dressrosa ?!
Quoi? Connaissez-vous l'endroit?
C-C'est exactement là où nous... Je veux dire, je veux aller !
Tu dois y aller aussi ?!
Euh, je pense que oui !
Vous n'avez aucune idée de ce qui se passe, n'est-ce pas ?
Non!
Le courant tourne ?!
Que se passe t-il ici?!
Une pente?!
Ouais-ha !
C'est rapide! Le bateau va vite !
Attention aux récifs rocheux !
Que se passe-t-il par ici ?!
C'est UN versant marin. Ce n'est pas rare.
C'est peu commun !
Nous n'avons pas à aller à contre-courant.
L'aiguille au milieu sur votre log pose doit pointer vers dressrosa.
Mais n'essayez pas d'aller tout droit. Faites UN détour.
Pourquoi?
Parce que ça marchera mieux pour nous.
Il est tellement intelligent qu'il sait tout.
À bien y penser, il,
à qui parlais-tu?
C'était doflamingo.
Doflamingo ?! Le seigneur de guerre ?!
J'ai entendu dire qu'il est le plus méchant !
Le plan est déjà en action.
Quel forfait ?
Oui, parlez-nous du plan ! Rassemblez-vous, tout le monde !
Nous avons formé une alliance pour tuer l'UN des quatre empereurs ?!
Les quatre empereurs, hein ? C'est bien!
Non ce n'est pas!
C'est UN super gros problème !
Attendre attendre! Calmons-nous, tout le monde !
Luffy, parle-leur de l'alliance.
D'accord! Nous et le groupe de pirates de tra-Guy avons formé une alliance !
Soyons gentils les uns avec les autres !
Est-ce que quelqu'UN veut s'y opposer ?!
--Je le fais! --Je le fais!
Je le fais!
Cela fait-il une différence?
L'esprit de luffy est déjà fixé, n'est-ce pas ?
Merci.
Mais je dois te prévenir.
Il peut y avoir une légère différence entre
faire attention.
C'est pourquoi luffy n'arrêtait pas de dire "kidnap"
s'il venait Juste de venir me voir avec cet étrange mouton
et me demander de le cuisiner, je ne saurais pas quoi faire.
Salauds. Tu ne vas pas t'en tirer comme ça.
Des noms extraordinairement grands vous traqueront !
Idiots!
Réalisez à quel point vous êtes stupide ! Va au diable!
Hé, sanji ! J'étais au milieu de son traitement !
Attendez que je finisse.
Vraiment?!
Je vous ai demandé de kidnapper Caesar à punk hazard.
Entre-temps, j'ai détruit la machine qui était fabriquer une substance appelée sad.
Les grands pirates du nouveau monde ont souvent leur propre territoire.
Ils dirigent UN nombre incalculable de personnes et règnent comme UN syndicat.
Cela ne ressemble en rien à ce que vous avez vu auparavant.
UN groupe de pirates n'est jamais assez fort même pour voir le visage de son capitaine.
Mais comme c'est une communauté clandestine,
ils doivent faire leurs affaires secrètement pour éviter la Marine.
Et doflamingo est l'homme le plus fiable et le plus puissant d'entre eux.
Son pseudonyme underground est joker.
Et le partenaire commercial le plus important de joker est désormais...
... l'UN des quatre empereurs - kaido, le roi des bêtes.
Notre objectif.
--Arrêt! --Smo-yan va mourir !
Si vous le tuez,
qui dirigerait des inadaptés comme nous !?
Ne vous inquiétez pas.
Il n'y a aucun moyen de savoir qui sait quoi.
C'est pourquoi, law, chapeau de paille et vous les soldats,
je vais tous vous tuer !
Non!
Whoa-whoa.
Excusez-moi, jeune homme.
Pourriez-vous vous écarter ?
Quoi?!
Il est mon...
... ami.